Программа предназначена для удалённого управления командной строкой/терминалом через графическое окно в windows.
Данная программа имеет меньший функционал, чем моя неграфическая программа Py_SSH (нет встроенной поддержки zip-архивов,
эмуляции ошибок в windows, и прочего), но имеется ряд улучшений.
Теперь в linux можно выполнять команды su, введя после команды пароль в квадратных скобках: su dragmor [32711].
Эта конструкция вызывает терминал, и вводит в его окно текст в кв. скобках. Т.е. можно выполнять команды python'a,
например "python [a=10] [print(a)]". Команды с использованием sudo пока не работают!
Так-же добавлена возможность выполнять команды по расписанию. Что-бы запустить файл на удалённом ПК на windows,
нужно прописать explorer "имя_файла", и ввести в поля время (час и минуту, когда будет произведён запуск).
Так-же можно выполнить команду сейчас, нажав на соответствующую команду справа от конкретной задачи.

Для работы нужно прописать ip-адреса и порты в файлах. Запустить на удаленном ПК server, а на Вашем ПК client.

В будущем планируется добавить:
-двусторонний обмен файлами
-файловый менеджер
-выполнение команд python'a на удаленном ПК
-автоподключение сервера к клиенту
-настройка окна управления